# YpProektOne
## УП Задание 1 
### Куренков Даниил 3-21 ИСП-6

## *1. Описание приложения и его функционал*

Приложение "Банкомат" представляет собой автоматизированную информационную систему, разработанную с использованием C# WPF и SQL, предназначенную для выполнения различных финансовых операций, таких как оплата услуг, пополнение Qiwi кошелька и поиск услуг.

Функционал приложения
Главное окно:

Содержит три кнопки с картинками:
"Оплата услуг"
"Qiwi кошелёк"
"Поиск"
Оплата услуг:

При нажатии на кнопку "Оплата услуг" отображаются кнопки для различных сервисов:
Сотовая связь
Денежные переводы
Моментальный перевод на карту
Услуги банков и погашение кредитов
Коммунальные услуги
При выборе "Сотовая связь" открывается окно "Ввод номера телефона".
Ввод номера телефона:

Поле для ввода номера телефона с предустановленной цифрой +7.
Кнопки с цифрами от 1 до 9, а также символы "*" и "#".
Кнопки "Назад", "Удалить" и "Далее".
Кнопка "Далее" активируется при вводе полного номера из 11 цифр и открывает окно "Ввод денежных средств".
Ввод денежных средств:

Отображает введённый номер телефона, сотового оператора и сумму внесённых денежных средств.
Кнопки для внесения различных сумм (50, 100, 500, 1000, 2000, 5000 рублей).
Кнопка "Внести" активируется при внесении суммы более 0 рублей.
При нажатии на кнопку "Внести" отображается сообщение "Денежные средства успешно внесены".
Qiwi кошелёк:

При нажатии на кнопку "Qiwi кошелёк" открывается окно "Ввод номера телефона" без отображения сотового оператора.
Поиск:

При нажатии на кнопку "Поиск" отображается поисковая строка и список из 25 различных услуг.
При вводе текста в поисковую строку список услуг фильтруется по введённым символам.

## *2. Описание БД*

Таблица «Transactions» (TransactionId, UserId, ServiceId, Amount, TransactionDate) - содержит информацию о транзакциях
•	TransactionId – идентификатор транзакции 
•	UserId – идентификатор пользователя, который совершил транзакцию 
•	ServiceId – идентификатор сервиса, к которому относится транзакция 
•	Amount – сумма транзакции
•	TransactionDate – дата и время совершения транзакции

Таблица «Users» (UserId, PhoneNumber, Balance) - содержит информацию о пользователях
•	UserId – идентификатор пользователя (порядковый номер)
•	PhoneNumber – номер телефона пользователя
•	Balance – баланс пользователя

Таблица «Services» (ServicesId, ServicesName, ServicesType) - содержит информацию о сервисах
•	ServiceId – идентификатор сервиса (порядковый номер)
•	ServiceName – название сервиса
•	ServiceType – тип сервиса

## *3. Используемые технологии*

• C# – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. Язык имеет статическую типизацию, поддерживает полиморфизм, перегрузку операторов, делегаты, атрибуты, события, переменные, свойства, обобщённые типы и методы, итераторы, анонимные функции с поддержкой замыканий, LINQ, исключения, комментарии в формате XML. 

• Visual Studio Community 2019 – IDE включает в себя редактор исходного кода с поддержкой технологии IntelliSense и возможностью простейшего рефакторинга кода. 

• SQL Server Management Studio – это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL. Используйте SSMS для доступа, настройки, администрирования, администрирования и разработки всех компонентов SQL Server и других. 

• ADO.NET Entity Framework — объектно-ориентированная технология доступа к данным, является object-relational mapping решением для .NET Framework от Microsoft.
